## Дмитрий Лебедев 
### Образование
- 2000 г. Сибирский государственный университет телекоммуникаций и информатики (СибГУТИ), очное обучение, Многоканальные телекоммуникационные системы, инженер  
- 2011 г. Сибирский государственный университет телекоммуникаций и информатики (СибГУТИ), заочное обучение, Экономика и управление на предприятии, экономист-менеджер

### Курсы и тренинги (основные)
- 2004 г. Инженер по эксплуатации и техобслуживанию станции A1000S12 WR.1a с функциями ЦСИС и ОКС№7. Учебный центр Алкатель, сертификат.
- 2011 г. A1540 Litespan: Эксплуатация и техобслуживание. Учебный центр Алкатель-Лусент, сертификат.
- 2022 г. Программист на JavaScript. ООО «ЦОО Нетология-групп», диплом профессиональной подготовки.
- 2023 г. Системный администратор. ООО «ЦОО Нетология-групп», диплом профессиональной подготовки.
- 2024 г. Сетевой инженер. ООО «ЦОО Нетология-групп», диплом, *в процессе обучения*.

### Специализация и профессиональные навыки
- Обеспечение бесперебойной работы коммутационного оборудования, организация АВР при возникновении аварийных ситуаций;
- Выполнение организационных мероприятий по проведению ППР и АВР на оборудовании (согласования, формирование заявок, подготовка распоряжений, контроль);
- Выполнение и контроль работ по монтажу, настройке, тестированию коммутационного оборудования, работ по развитию и модернизации, проведение приемо-сдаточных испытаний;
- Рассмотрение и предоставление технических условий и технических возможностей по формированию сети, разработка предложений и мероприятий по модернизации;
- Контроль эксплуатации компьютерной техники и программного обеспечения. Разработка мероприятий и проведение работ по организации и реорганизации рабочих мест;
- Контроль состояния условий труда, соблюдения трудовой и производственной дисциплины.

----
